kaabo si titun ojoojumọ iṣẹlẹ 157 Mo wa
nṣiṣẹ igbasilẹ lẹẹkansi Aguntan Lawrence wa lori
isinmi ti o dara loni loni
sọrọ nipa awọn ifẹ ifẹ marun
fun awọn ọmọde iwe-iwe ti Gary kọ
Chapman Mo ti n gbọ ti o bi
iwe-iwe ti awọn ọsẹ ti o kẹhin ni awọn ọsẹ ni
ti n ṣakọ lati ṣiṣẹ
Awọn ero imọ-ọkàn ṣugbọn irorun
agbekale lati ni oye lori bi o le ṣe
fi ifẹ han si awọn ọmọ rẹ bi o ṣe le ni
o le ran wọn lọwọ lati nifẹ ti o fẹràn boya o
ko ni awọn ọmọ boya boya o le
lo o lori awọn ọmọ ọmọ rẹ o le gbogbo
tun lo Erongba naa si ọkọ rẹ
rẹ pataki miiran boya o ba
lero ti nini awọn ọmọde ni ojo iwaju
o fẹ lati Stick ni ayika nitori pe
nkan ti a ma n bo bii yoo lọ si
mu ọna ti ebi rẹ ṣe lara
fẹràn eyi jẹ tuntun ni gbogbo ọjọ pẹlu Jefii
kikojọ ati awọn skirisi ila
[Orin]
gba si tuntun ni gbogbo ọjọ Mo wa Jeff Weston
Aguntan Lawrence wa ni pipa lẹẹkansi ni ọsẹ yii
o wa lori isinmi ti o dara
Iru jowú kan diẹ kekere kan Mo ni
Awọn aja mi ni isinmi ti o dara
dara ki nibi ni awọn ti yio se ti o ba ti o ba wa ni o kan
gbigbọn ni o fẹ fẹ diẹ ninu awọn ti o ti kọja
Awọn ere nitori pe o fẹ rii kini bi
ti o dara julọ ni wipe yarayara Lauren Scott
tabi boya o kan fẹ ge awọn ti o ti kọja
Akori eleyi jẹ akoko kẹrin ti o
ni gbogbo ọjọ ati bẹ bẹ ton ti
akoonu ṣaaju ki o to yi o le ṣayẹwo rẹ
lori eletan ni ọpọlọpọ awọn irufẹ ipo
o le gba o lori oju- iwe ayelujara wa ni titun
ni gbogbo ọjọ TV o le wa wa lori Facebook
o le gba wa lori Plex roku
Kodi YouTube ti o ba jẹ ẹrọ orin lori-eletan
a ti sọ ọ jade nibẹ o tun le ṣe
ṣayẹwo awọn adarọ ese wa lori google
play google play music now of course
nibẹ ni ko si wiwo si o nitori pe o jẹ kan
adarọ ese sugbon o dara pe o tun gba
ifiranṣẹ kanna kanna bii gbogbo wa
Awọn ere ti o ti kọja julọ wa lori Orin Google Dun
ṣayẹwo o jade ati boya boya o n wa kiri
Gusu California agbegbe ti o le
ṣayẹwo wa jade owurọ Sunday lori kvv b tv
tẹlifisiọnu fun asale nla ti a ni gbogbo
lori ibi naa
ati pe ohun ti o ni moriwu nipa awọn
show jẹ eyikeyi nkan titun titun
nigbagbogbo ọna titun lati wọ wa ati nigbagbogbo
ọna titun lati ni anfani lati wa awọn ifihan
ti o nifẹ bayi fun isele oni
a yoo jẹ iru ti dun si pa a
kekere diẹ ti ose ti isele ibi ti
Mo ti sọrọ nipa awọn ajara awọn ẹka ati
ti o so eso ati ọkan ninu awọn eso naa jẹ
ifẹ ati awọn ọsẹ meji ti o gbẹhin nigbati
Mo ti n ṣisẹ pada ati siwaju lati ṣiṣẹ
o mọ bi ofin ati pe mo ni
mẹnuba ninu ti o ti kọja ti mo gbọ
awọn iwe-aṣẹ ati ọkan ti iru awọn mu
ifojusi mi jẹ awọn ede ifẹ marun fun
awọn ọmọ lati Gary Chapman bayi loni
isele ti o ko mi agutan ti o ko mi
Erongba Emi yoo maa sọrọ nipa diẹ ninu awọn
ti ariyanjiyan bọtini ni iwe Gary ti
awọn ede ife marun fun awọn ọmọde nitori
o jẹ gidi gidi
fifun-okan fun mi Mo fẹ lati ro pe
Mo mọ awọn ọmọ wẹwẹ mi daradara
bi baba kan ti mo ti ṣe ni bayi fun 11
ọdun bẹ Mo ti sọ irú ti nipasẹ julọ
awọn ipo ti o le ṣiṣe sinu daradara ayafi
fun ọdun ọdọ ati awọn ti o mọ pe ẹni naa ni
ṣi n bọ sibẹ ṣugbọn Mo ro pe Mo ti ni a
ti o dara lori awọn ọmọde mi ati bi wọn ti ṣe
n ṣe alabapin pẹlu mi ati bi mo ṣe le ṣe alabapin
dara pẹlu wọn ṣugbọn ohun ti mo wà
gbigbọ si iwe yii lati Gary Chapman
o yi pada ni ọna ti Mo ri awọn ọmọ wẹwẹ mi
nitori pe o fun mi ni gbogbo tuntun
ṣe akiyesi lori idi ti wọn fi jẹ ọna wọn
jẹ ati bẹ ti o ko ba ti ka iwe naa
awọn ede ifẹ marun ti Mo nyara
ṣe iṣeduro pe o ṣe bayi iwe yii ni
awọn ede ife marun fun awọn ọmọde ni
ti ṣe pataki si awọn ọmọ wẹwẹ ati awọn
idi nitori pe nitori awọn ọmọde wo awọn
aye yatọ si awọn agbalagba ati Mo tumọ si
Mo ti gbọ ti awọn ede ifẹ marun
Mo ti ka diẹ ninu awọn snippets ti iwe bi
o ni ibatan si ọkọ rẹ ṣugbọn emi ko
ronu pe a lo eto yii si awọn ọmọ wẹwẹ
ati bẹ nigbati mo ri eyi mo dabi I
Gbọ gbọ iwe ti mo ṣe ati o
jẹ o
o jẹ nija fun mi bi baba
nitori ti mo mọ mo ti le ṣe bẹ Elo
dara ati pe mo wa pe o wa tuntun kan
ọna ti Mo le ṣe alabapin pẹlu awọn ọmọ wẹwẹ mi
ati bẹ Mo fẹ lati pin diẹ ninu awọn ti wọn
ero pẹlu ti o loni ki o le
ni ibaraenisọrọ to dara julọ pẹlu awọn ọmọ wẹwẹ rẹ
ti o ba ti ni awọn ọmọde ati boya o
ko ni awọn ọmọ ṣugbọn o ti ni
omo omo tabi o n ronu ti
nini awọn ọmọde ni ọjọ iwaju awọn imọran wọnyi
pe Gary gbe ninu iwe rẹ yoo ṣiṣe nihin
lailai
wọn nigbagbogbo wulo ati bẹ naa
awọn ede ifẹ marun ti o ko ba jẹ
gbọ ti wọn wọn ni ọna ti o wa
a nifẹ ifẹ ti o jẹ ohun kan lati sọ I
fẹràn rẹ ṣugbọn o jẹ ohun miiran lati fihan
o ati igbagbogbo iwọ yoo wa awọn eniyan ti o
sọ wo Mo mọ pe awọn obi mi fẹràn mi wọn
sọ fun mi ni gbogbo igba ti wọn fẹràn mi
ṣugbọn emi ko ronu gan-an ati Mo
ranti pe mo jẹ 19 boya 18 ati Mo
ranti joko pẹlu baba mi ni ile itaja wa
a wa ni idokuro lori ijoko nikan
sọrọ
ati Mo ranti sisọ si baba mi ti o mọ
Mo mọ pe iwọ fẹràn mi nitori mo lero
o sugbon Emi yoo fẹ lati gbọ ti o siwaju ati siwaju
baba mi ni o mọ bi eyikeyi baba jẹ
ti o fẹ lati ṣe o ati pe o ni
bi ọmọ Mo wa binu pe Emi kii ṣe
mọ mọ pe o to ṣugbọn mo mọ pe mi
baba fẹràn mi ati awọn ti a ti sọ nigbagbogbo ní a
ibasepo nla ṣugbọn emi ranti pe
ọjọ nitoripe ọjọ kan ni ọsan
nitori nkan kan yipada ati ọna
pe Mo ni ibaraenisọrọ pẹlu baba mi
nlọ siwaju nibẹ ni o wa diẹ sii siwaju sii
wipe mo ni ife ti o ati awọn ti o ni irú ti awọn
Agbegbe ariyanjiyan ohun ti iwe yii jẹ
n sọ bẹ nigbagbogbo awọn eniyan sọ pe Mo nifẹ rẹ
gbogbo akoko ṣugbọn wọn ko ṣe dandan
fi o sugbon ohun ti Emi ko mọ ni
akoko ni pe o beere fun baba mi lati sọ pe Mo nifẹ
o jẹ apakan ti ọna ti mo lero
fẹràn
ati bẹ nigbati mo gbọ ti ifẹ marun
awọn ede ife ti o mọ fun mi idi ti
ti o jẹ iru akoko akoko ati awọn
awọn ede ifẹ marun jẹ ifọwọkan awọn iṣẹ ti
awọn iṣẹ ẹbun iṣẹ-ọrọ ti affirmation ati
akoko didara awọn ni ọna marun
ninu eyiti gbogbo wa nifẹ ti fẹràn boya o
jẹ ọmọde kekere kan ti omode kan agbalagba tabi
a oga gbogbo wa nifẹ fẹran gangan
ọna kanna ati gbogbo awọn ti awọn ọna ni
eyi ti a nifẹ pe a fẹràn sugbon o wa nigbagbogbo
Akọkọ ede ti ife ni ede jẹ
affirmation Mo lero fẹ a million ẹtu
nigbati ẹnikan ba sọ iṣẹ rere tabi awọn ojuami
jade nkankan kan pato ti Mo ti ṣe
ati iwuri fun mi lori rẹ ati bẹ fun mi si
sọ fun baba mi Mo fẹ gbọ ti o sọ I
nifẹ ti o jẹ mi n beere lọwọ rẹ lati fi idi mi mulẹ
labaa lati sọ ọmọ Emi fẹràn rẹ baba mi
yoo nigbagbogbo fun mi ni o fẹ nigbagbogbo mu mi
o mọ si awọn iṣẹlẹ idaraya ati awọn ti o mọ
a fẹ lo akoko ninu ọgba idoko papọ
ati nkan bii eyi ṣugbọn mo fẹ gbọ
ati pe ti o ba n gbọ loni Mo fẹ
o lati feti si awọn ifẹ marun wọnyi
ede bi o
lates si awọn ọmọ rẹ tabi boya rẹ
awọn ọmọ-ọmọ tabi iru iṣowo kan
ni afẹyinti ori rẹ fun igba ti o ba ni
ọmọ nitori pe bi awọn ọmọ ba dagba wọn
yoo nilo ọpọlọpọfẹ awọn ọmọde mi
jẹ 7 9 ati 11 ati awọn ọjọ wa bi I
bura ọmọbinrin mi ko le ni ife to
o nigbagbogbo n wa diẹ sii akiyesi
ati kii ṣe ni ọna buburu ṣugbọn emi yoo joko
nibẹ ni tabili ṣiṣẹ o dabi hey
baba
Ṣe a tabi baba baba ti o ri tabi hey
baba ati igba miran oun yoo duro
nibẹ ati pe o mọ pe apakan ori rẹ soke
lodi si mi o fẹ lati wa ni ayika
mi nitori pe ife ọmọbinrin mi
ede jẹ didara akoko
o fẹràn akoko papo o ko
ṣabọ ohun ti a n ṣe a le jẹ
joko si isalẹ wiwo TV ti a le jẹ
kika iwe kan papọ a le jẹ
njẹ ounjẹ ọsan papọ
bi gun bi a ba wa ni sunmọ isunmọtosi
papọ ati awọn ti o ni o kan ati ki o Mo ati
nibẹ ni diẹ ninu awọn oju oju ati awọn diẹ ninu awọn
ibaraẹnisọrọ tooto ti o to lati
fọwọsi rẹ
fun iṣẹju marun lẹhinna o nilo
miiran ṣatunṣe o ni ohun ti o lagbara
Gary pe ẹlomiran ife kan ti o fẹ lati
rii daju wipe ife ojun ti kun ati bẹẹ
diẹ ninu awọn ede iyọnu miiran jẹ
ifọwọkan ọmọ mi ti o wa ni arin jẹ ọwọ kan
ọmọ ati pe o jẹ ẹrin nitori pe bi mo ṣe wa
gbigbọ awọn ọrọ ifẹ marun bi
Mo n wa ọkọ si iṣẹ ti a ni lati fi ọwọ kan ati
Kerry dabi o mọ pe ọmọde ti o ni
o kan nigbagbogbo nibẹ nigbagbogbo kàn o
ati pe o kan ko le dabi pe ko fẹ lati wa
ọwọ kan Mo n ro pe ọmọ mi niyẹn
jẹ 100% rẹ ko ni pataki ohun ti o jẹ
o fẹ ki o mu pẹlu irun rẹ
fẹ ki o tẹ eti rẹ tabi o fẹ
o lati fi ọwọ kan ifọwọhin rẹ tabi o fẹ nikan
lati wa si oke ati fifun ọ tabi oun
fe fẹnuko ni imọran bi o ba wa ona kan
pe oun le ni ti ara naa
asopọ nibiti o le lero
o yoo mu o soke o jẹ iru kan
ọwọ kan ati pẹlu ọmọ mi Luku nigbagbogbo
ti o le jẹ kekere diẹ diẹ ṣugbọn ti o ni
dara nitori Mo fẹ lati ni anfani lati fihan
o nifẹ ati fihan pe o ṣe pataki si
mi ati nigbami o ko ni lati jẹ
awọn ohun ti o fẹran ti akoko ifọwọkan ifọwọkan
nigbogbo igba a yoo lọ si ibusun ati pe emi yoo kan
Iru flop lori oke ti wọn ati pe o ni
bi baba ti o ṣa mi ati pe emi yoo
fun u a tickle ati awọn ti a yoo kan ni irú ti
ni fun ati wrestle a wrestle gbogbo awọn
akoko ṣugbọn fun ẹniti o fi ọwọ kan o jẹ
pe asopọ ti ara pẹlu mi tabi pẹlu
iyawo mi tabi pẹlu awọn arakunrin rẹ nibi ti a ṣe
le fi i hàn pe o ṣe pataki ati pe
ọrọ ati pe a fẹran rẹ nitori awa
wa ni aaye ti o wa ni aaye ko si
aaye kun fun u nigbati o fẹ lati
lero tifẹ ati bẹ ti o ba ni ifọwọkan
ọmọ ninu aye re ya a akoko gbogbo
ọjọ meji ni ọjọ kan lati jẹ ki wọn
lero ti fẹràn boya o ti n pa wọn
pada tabi tẹri irun wọn tabi ti o ba wa
joko si isalẹ lori ijoko wiwo TV
o kan Iru titẹ si apakan lori ifọwọkan ọwọ si
ejika boya o jẹ famọra boya o ba
kii ṣe ifọwọkan awọn iṣẹ kekere ti ifọwọkan
le lọ ọna pipẹ ti o le jẹ pe o kan
marun-un ni tọkọtaya ni ọjọ kan ṣe ohun ti
jẹ itura fun ọ ṣugbọn rii daju
pe o n ṣe o ni imọran
ọna lati ṣe afihan ifẹ si ọmọ rẹ bayi a wa
yoo pada wa ni iṣẹju kan ti a nlọ
lati sọ nipa ifẹ miiran miiran
awọn ede ati imọran diẹ ti Gary fun
ninu iwe yii lori bi a ṣe le ṣayẹwo rẹ
ọmọ-ede ti o ni ọmọde bii maṣe lọ
nibikibi
Stick ni ayika fun diẹ ẹ sii lati titun ni gbogbo ọjọ
fun akoko to lopin gba ọwọ rẹ
awọn seeti to ti ni opin si ori eya naa
5 TV Network wọnyi oke didara seeti
ti ṣelọpọ nipasẹ teespring a
aaye ayelujara igbimọ ati rira rẹ
yoo ṣe atilẹyin atilẹyin awọn ifihan ti a gbe jade
gba ọ loni ati firanṣẹ wa
awọn aworan lati wa ni ifihan lori
bọọlu iṣafihan ti o fẹlẹfẹlẹ si 5 dot TV
mu awọn seeti lati ṣe atilẹyin fun wa ki o si gba ọ
Išẹ nẹtiwọki nẹtiwọki loni oni marun
Titiipa TV tayọ ni o ṣe afẹyinti ti o ba ti
ti o ba kan ni mimu awọn show ti a ba wa
sọrọ nipa awọn ifẹ ifẹ marun
fun awọn ọmọ lati Gary Chapman mọ
Gary ko ni ile-iṣẹ o han ni o jẹ
kii ṣe nibi ṣugbọn mo n feti si rẹ
iwe igbasilẹ awọn ọsẹ meji ti o kẹhin bi I
n wa ọkọ lati ṣiṣẹ ati ifiranṣẹ ti
o ni ninu iwe rẹ jẹ gidigidi ati ki o
oju-oju fun mi Mo ni lati wa nibi
ati pin pẹlu rẹ Mo fẹ lati ni anfani
lati pin nitori Mo ro pe ọpọlọpọ awọn ọmọde
ni ode oni nilo lati nifẹ ti o fẹràn ati bẹẹ
ṣaaju ki awọn adehun ti a sọrọ nipa
ọrọ ti affirmation Mo wa ọrọ ti
ipinnu idiyele bi eniyan ati I
mọ Mo wa ko kan omo kekere sugbon Mo bi omo kan I
fẹràn gbọ bi iyanu ti mo jẹ Mo mọ
ti o dun ti igbega ṣugbọn o gan wà
pataki fun mi o jẹ fun ẹnikan lati
sọ pe o ṣe iṣẹ nla lori iyaworan naa
tabi tabi o mọ pe o dara julọ lati ri ọ
ṣe ọna ti o ṣe ni baseball
iru nkan ni o daju
Ikan-inu-ọkàn jẹ pataki fun mi ti a jẹ
bakannaa a ti sọrọ nipa ifọwọkan
ati pe a fi ọwọ kan kekere kan lori didara
akoko ati pe emi n sọrọ nipa ọmọbinrin mi
ṣugbọn nibẹ ni awọn meji ife miiran ede
ti o ṣe pataki julọ
ati ọkan ninu wọn jẹ awọn ẹbun bayi ni oni
awujọ paapa ni Amẹrika Ariwa
fifunni fifunni jẹ ibi ti o wọpọ
a n gbe ni awujọ ti a ni iṣowo nibi
nibẹ ni ebun fun ohun gbogbo ati
iṣowo pọ ati o rọrun lati
gba idẹkùn ni ero ti daradara
ti ọmọ mi ba nifẹ nifẹ nipasẹ awọn ẹbun Mo
o yẹ ki o ra wọn ni nkan ati pe o ni
ko ṣe otitọ nitori otitọ wa
diẹ ninu awọn fifunni fifun awọn ẹbun pupọ
paapaa ra awọn ẹbun ibi ti o wa
ọmọ le di ipalara o ko fẹ
lati ṣe eyi ati Gary ti sọrọ nipa ti a
kekere diẹ ninu iwe yii ṣugbọn awọn ẹbun le jẹ
ohunkohun nibiti o ti ro nipa
eniyan naa ki o fun wọn ni nkan mi
ọmọbinrin rẹ ohun ti Emi yoo pe e
Ikọran-ni-ni-keji jẹ awọn ẹbun ati o
han ifẹ lati fẹran ọna naa
ni ọna ti o fẹràn awọn omiiran ati
Awọn ọmọ wẹwẹ ni iru
Gary sọ nipa ti ninu iwe rẹ bawo ni
o mọ pẹlu ọmọ wẹwẹ ọmọ wẹwẹ wọn ni
rọrun lati sọ ohun ti ede ifẹ wọn jẹ
nitori pe bẹẹni ni ọna ti wọn wa ati bẹ
pẹlu ọmọbinrin mi o n fun mi nigbagbogbo
nkan ti yoo fa diẹ ninu rẹ
mọ pipe ose ti o mọ àwọn kekere
Awọn ohun elo ti o nira pupọ ati o fẹ
ṣe wristband o yoo ṣe o kan lilọ
diẹ diẹ papọ ati awọn ohun bi apo yi
ṣugbọn nigbana o yoo jẹ bi baba Mo ṣe ọ
ẹgba kan ati pe oun yoo fẹ mi lati fi sii
lori ọtun nibẹ ati otitọ otitọ Mo nifẹ
Mo fẹràn irú awọn ẹbun ni ibi ti o wa
ṣe ohun kan fun mi ni ife-ifẹ keji
ede jẹ awọn ẹbun bakannaa fun rẹ lọ si
fi ifẹ han nipa fifun awọn ẹbun ṣiṣẹ fun mi
nitori ti o tumọ si Mo le gba awọn ẹbun ati
nkan wọnyi ṣe pataki pupọ ati
nigbati o ba jẹ eniyan ti o nifẹ ti o fẹran
nipasẹ awọn ẹbun ti ko ni pataki ohun ti o jẹ
ti o ba jẹ idi ati ẹmi lẹhin rẹ
ni pe o jẹ nipa rẹ ati pe o jẹ
ti ara ẹni si ọ pe ohun naa jẹ bi
milionu dọla kan laipe fun
Ọjọ Baba baba mi ṣe eyi
kekere keychain Emi ko mọ bi
wọn ṣe ni ile-iwe ṣugbọn o dabi ẹnipe
nla nkan ti iwe ti wọn fa aworan kan
lori rẹ pẹlu awọn aami wọnyi ati lẹhinna wọn
beki o ni adiro ati nkan ti
iwe kan ni irú ti tẹ silẹ gan
kekere si aworan aworan lile yii
o gba ikede kekere ti ohun ti o
fà ati ọmọbirin mi ṣe pe bi a
keychain fun mi ati emi ko le duro si
fi si ori Koko mi
O fẹràn pupọ pe o jẹ gbogbo
ohun ti mo gba ni Ọjọ Baba ti
ọkan túmọ julọ si mi ati ti o ba ni
ọmọ kan ti o nifẹ nifẹ nipasẹ awọn ẹbun
o fẹ lati wa awọn ọna ti o ṣẹda
sọrọ si wọn nipa fifun wọn ni ẹbun
boya o jẹ boya o jẹ iṣẹ kan boya o ni
o mọ bi wọn ba fẹ ifẹ si ọgba
wọn ni ododo kan ti wọn le fi sinu
ọgba o jẹ ebun kan ti o tẹsiwaju si
dagba ọrun jẹ iye to gan nigba ti o
wa si awọn ẹbun ati Mo ro pe gbogbo awọn
awọn ọna ti ẹnikan le lero ifẹ ti
ọkan jẹ jasi julọ Oniruuru lati wa ni
ni anfani lati fihan nitori pe o wa nigbagbogbo a
ọna lati fun ebun kan ati pe ko ni
lati wa pẹlu owo o le jẹ miiran
ohun ati Gary lọ nipasẹ pupo ti
apeere ninu iwe rẹ ti Emi yoo ṣe
gba ọ niyanju lati gba iwe naa ki o ka
o ati ede ifẹ ti o gbẹyin jẹ isẹ ti
iṣẹ
iyawo mi jẹ iṣẹ iṣe ti eniyan ati
bi baba kan ti mo fẹran ni anfani lati kọ mi
awọn ọmọde nipa awọn ife marun
nitori pe o ṣe iranlọwọ fun wọn lati mọ bi o ṣe le
fi ifẹ han si awọn eniyan ati igbagbogbo iwọ
mọ awọn ọmọ wẹwẹ wa yoo sọ fun wa Ohmymy
Baba ni a fẹran rẹ ṣugbọn nigbati o ba de
iyawo mi Mo dabi awọn eniyan ti o dara kuku jẹ ki a ṣe
jẹ ki a ṣe irú ti ṣe ẹbi yii ni ẹsin
o mọ pe a ti sọ nipa ifẹ
ede ti o mọ pe ifẹ iya mii
ede ni iṣe iṣẹ mọ bi
yeah yeah yeah mm-hmm bi kini ṣe
ti o tumọ si pe tumo si a ṣe awọn ohun fun
rẹ
ọtun bẹ ti mommy sọ Mo yoo fẹ fun
o lati ṣe awari satelaiti sitalaiti I
sọ pe o jẹ nla ti o ba gbọ ṣugbọn ti o ba jẹ
o ṣe eyi o ko ni lati beere
ti yoo jẹ išẹ ti iṣẹ ti
yoo jẹ ki iya mi lero pupọ ati pe
awọn ọmọde gba lẹhin ti imọran ti wọn gba
lẹhin ti aṣa ti bi bibẹẹ nigbagbogbo
wọn yoo gbagbe laarin ọjọ ati ọjọ
nitorina awa ni awọn igbasilẹ naa ṣugbọn wọn jẹ
awọn ọmọde ti o maa n ṣẹlẹ ṣugbọn ti o ba ni
ọmọ kan ti o jẹ iṣẹ iṣe ti ọmọdekunrin bẹ
igbagbogbo awọn ọmọde kan wa fun
iranlọwọ ati awọn nkan ti o wa
nigbagbogbo wọn le ṣe ṣugbọn o ni anfani lati ṣe
o fun wọn le ṣe afihan wọn ni ife ati ninu
Iwe Gary ni o fun wa ni apẹẹrẹ nipa
ebi yii ti o mọ pupọ-ogbin
Oorun ati baba fẹ lati fi sii
awọn didara ati awọn ọmọ wọn nipa jije
ominira ati lagbara ati gbogbo eyi
ati bẹ awọn ọmọ wẹwẹ nigbagbogbo ninu wọn
ọdun awọn ọdọ yoo ṣiṣe awọn ipo ni
r'oko ti o mọ pe trakọn naa di di
ohunkohun ti ati ki o si bi hey Baba wa lori
wa iranlọwọ ati pe o dabi irina ti o nilo lati
ṣe apejuwe ọkan yii pe o jẹ ọlọgbọn ti o
o lagbara ti o le ṣe o ati baba n gbiyanju
lati kọ wọn lati jẹ ẹri ati si
iṣoro-iṣoro ṣugbọn ọkan ninu awọn ọmọ wẹwẹ rẹ ni
yi apẹrẹ ti Gary sọrọ nipa ninu
iwe jẹ ẹya iṣe ti iṣẹ iṣẹ ati oun
sọ fun baba rẹ pe o mọ pe emi yoo fẹran mi
yoo fẹran rẹ gan-an bi o ba ṣe iranlọwọ
mi jade Mo mọ pe Mo le ṣe o ati pe mo mọ
pe o n gbiyanju lati kọ mi lati wa
diẹ lodidi ati lati jẹ ki o mọ siwaju sii
ominira ṣugbọn Emi yoo fẹ iranlọwọ rẹ
ati pe bi ọmọde ti wọn ba jẹ iṣe
ti ọmọ-iṣẹ ọmọde ti yoo sọ ipele pupọ
fun ọ lati ṣubu ohun ti o n ṣe ati ṣe
nkan naa fun wọn boya ohun ti
iṣẹ jẹ ti ọmọ rẹ ba fẹran lati ṣiṣẹ
iwa idaraya pẹlu wọn boya o jẹ
Hoki ati ọmọde rẹ fẹràn lati mu hockey
nwọn fẹ lati mọ pe o jẹ olutọju fun
ẹgbẹ ayanfẹ wọn le ni iyaworan gbogbo
nwọn fẹ ni apapọ ṣugbọn ohun ti o ba jẹ
ẹni ti o wa ninu okun fun wọn bẹ o
le jẹ ẹyọ-ṣiṣe kan jẹ ki wọn tẹsiwaju lori
o mọ ibi ti o ti n padanu ọ
ma ṣe fẹ lati ṣe ipalara o mọ ṣugbọn iwọ
le lo akoko pẹlu wọn ni ọna ti
n ran wọn lọwọ lati dara si wọn
ogbon ti iṣe iṣe iṣẹ kan boya
o n bọ pẹlu ọmọ rẹ nigba ti
wọn n ṣe awọn iṣẹ naa ati ṣiṣe rẹ
pẹlu wọn o le ma ni akoko ti o
le ma ni agbara ṣugbọn lati fi wọn han
pe o jẹ setan lati fi wọn kọkọ
ki o si ṣe nkan naa pẹlu wọn lọ si
sọ awọn ipele si wọn
wa ọdun mọkanla o ko jẹ nkan pupọ
ti nṣiṣe lọwọ iṣẹ ọmọ ṣugbọn mo mọ ọkan ninu awọn
awọn ọna ti isẹ iṣẹ ṣe deede ni pẹlu
bawo ni o ṣe nifẹ ifẹ jẹ pẹlu sise oun
fẹràn lati ṣaja ṣugbọn awọn igba wa ni ibi
Mo kan sọ fun hey kini idi ti emi ko ṣe
awọn eyin rẹ fun ọ bi o ṣe dara ati oun
joko nibẹ ni tabili nduro fun
awọn eyin wọnyi ni ao ṣe ati lẹhinna Mo fi
awo ni iwaju rẹ ati pe o ro
nwọn jẹ awọn ọṣọ ti o dara ju Emi ko ṣe
ohunkohun yatọ si ṣugbọn o jẹ otitọ
pe Mo fi i hàn fun u nipa ṣiṣe eyi
ohun ti o ni agbara ti ṣugbọn nitori Mo
ni o ṣe fun u bayi ogbologbo wa jẹ ọrọ kan
ti affirmation ki rẹ ati ki o Mo gba pẹlú
gan ni ọna naa nitoripe nigbagbogbo
Ilé ara wọn ni oke ṣugbọn ti o ba ti ni
ọmọ tabi ọmọ-ọmọ ni o nronu
nipa nini awọn ọmọde ti o fẹ lati san
ifojusi si ohun ti awọn ede ifẹ wọn
jẹ ati Gary sọrọ nipa ninu iwe rẹ
Iru iṣafihan bi o ṣe le ṣayẹwo ohun ti
awọn ede ifẹ ọmọ rẹ ati pe o sọrọ
nipa orisirisi awọn ipo ni aye ati bi
o le ṣe ero rẹ ti o ba jẹ ọmọ rẹ
kékeré wọn yoo fi ohun ti ifẹ wọn hàn
awọn ede bi akọkọ ikosile ti
fifihan ifẹ ati nitorina o rọrun lati rọrun
ṣe apejuwe ohun ti o jẹ pe wọn nilo lati
jẹ ki ojò wọn kún soke ojò ife naa
kun soke ṣugbọn awọn ọna miiran wa
o le ṣe ayẹwo ifẹ wọn gbiyanju lati yatọ
ohun gbogbo tọkọtaya ọjọ lori kan
ipari akoko tọkọtaya ọsẹ kan
ki o si wo ohun ti n ṣiṣẹ ohun ti kii ṣe ọkan ninu
awọn ohun ti Gary T maa n sọrọ
nipa ninu iwe rẹ ni pe nigbati o ba jẹ
ọmọ-ẹhin ife ọmọ ti kun ni kikun yoo ri
yipada ninu ti wọn jẹ ati boya wọn
iwa yoo dara tabi ti wọn yoo di
diẹ sii ni ifaramọ si ọ tabi
ẹnikan ninu ẹbi ti wọn le
ni awọn ipele to dara julọ ni ile-iwe
awọn ohun le jẹ idaniloju pẹlu wọn
awọn ibaraẹnisọrọ ati isopọ ajọṣepọ
nibẹ ni awọn ọna lati wo awọn ọmọ wẹwẹ rẹ ati
ṣe akiyesi lori ọna ijinle sayensi ṣugbọn nitori
joko pada ki o lọ jẹ iṣẹ yii ki o si wa
ni anfani lati sọ bi ọmọ rẹ ṣe ni ifẹ
nitorina o wa siwaju sii si iwe yii
nibẹ ni ọpọlọpọ awọn ọna miiran ti nwa
ifẹ marun ni ọkan awọn ede ati ni
Iwe Gary ti fun ọ ni apeere iyanu
ati ki o dives sinu awọn akori diẹ sii siwaju sii
jinna
ati lẹhin naa oun lọ si ipin miiran
o ati bawo ni awọn ọmọ wẹwẹ rẹ ko lero ti o fẹran
ati bawo ṣe o ṣe ni o ṣe yago fun fifun ni
wọn nitori ti o ba jẹ pe ifẹ wọn jẹ ede
ọrọ ti idaniloju lati sọ hey o ṣe
iṣẹ nla kan ti n lilọ si gbe wọn soke
ṣugbọn lati sọ wi pe o fi silẹ ti rogodo naa
lori pe ẹni naa yoo pa wọn run ati a
Pupo igba nigbati o ni awọn ọmọde ti o ṣe
jade nitori pe wọn ko rilara
ife ti wọn yẹ ki Mo fẹ
gba ọ niyanju lati gbe iwe naa ni marun
awọn ife awọn ede fun awọn ọmọ lati Gary
Chapman o jẹ iwe ayipada aye ti o
ti wa fun mi ani paapa ni ipari
tọkọtaya ti ọsẹ ti o ti yi pada awọn ọna
ki emi ki o se nlo awọn ọmọ mi ti o ni
yipada ni ọna ti wọn ṣe nlo pẹlu
Mama wọn ati nigbati wọn ba mi ṣiṣẹ
ati pe Mo ti tun ti nbere ni
awọn agbekale si awọn ibaraẹnisọrọ mi pẹlu mi
iyawo ati gbogbo ni ayika wa ebi ni o ni
bere lati wo ayipada kan kii ṣe bẹẹ
ohunkohun ti ko tọ si tẹlẹ ṣugbọn a le
nigbagbogbo ṣe dara ati bayi gbogbo wa wa
fifi ifẹ han ni ọna ti o wa
itumọ si ọna ẹnikan ati
awọn ọmọ ẹgbẹ miiran ti idile wa
rilara ifẹ ki ohun ti iwuri fun ọ
gbe iwe naa joko ki o ka o boya
pin o pẹlu ọkọ rẹ jẹ ki wọn ka
o ati ti o ba ti o ba ti ni ohun agbalagba ọmọ ti
jẹ boya o ṣe iranlọwọ lati inu ipin ẹbi
pẹlu wọn bi daradara ki wọn le
ṣe nlo awọn iṣọrọ pẹlu ọmọde wọn
Awọn arabinrin mi Mo ti pin awọn akori naa
ti iwe yii pẹlu Alàgbà wa ati o
fẹràn rẹ nitori pe o nwa ni titun
awọn ọna ti o ti ṣe deede pẹlu ihubirin rẹ
arakunrin ati arabinrin o jẹ iwe nla kan
gbe e soke o le wa nibikibi ni a
Onikwewe Onigbagbo online a yoo ani
ni ọna asopọ fun o lori aaye ayelujara wa ti o ni
o jẹ iwe ti o dara julọ ti o nilo
lati gba o o yoo yi igbesi aye rẹ pada
gbogbo daradara daradara ni gbogbo igba ti a ti sọ
ni fun oni n reti siwaju si nini
lọ si Lawrence pada pẹlu wa ni atẹle ọsẹ
ọpọlọpọ awọn ohun rere ni ipamọ bi a ṣe lọ
nipasẹ ireti ooru ni o ni nla
ose O ṣeun ṣafẹṣẹ iṣẹlẹ titun kan
lojoojumọ ni gbogbo Ọjọ Jimo diẹ sii
ni TV titun lojojumo a wa lori roku
cody flex youtube google play music
awọn adarọ ese ati iwe iroyin tabi ti o ba wa ni
Gusu California tune ni gbogbo ọjọ Sunday
owurọ ni 6:30 lori aaye ayelujara ti kbdb 33
tẹlifisiọnu fun asale nla
[Orin]